Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/FAQ.po
Languages: zh_hans

source: Navigate to the OctoPrint terminal tab and issue an M112 command in the terminal box. The M112 command will cause Klipper to enter into a "shutdown" state, and it will cause OctoPrint to disconnect from Klipper. Navigate to the OctoPrint connection area and click on "Connect" to cause OctoPrint to reconnect. Navigate back to the terminal tab and issue a FIRMWARE_RESTART command to clear the Klipper error state. After completing this sequence, the previous heating request will be canceled and a new print may be started.
zh_hans: 导航到OctoPrint终端标签页，在终端框中输入M112命令。M112命令将使Klipper进入 "关机 "状态，它将使OctoPrint从Klipper断开。导航到OctoPrint连接区，点击 "连接"，使OctoPrint重新连接。导航回到终端标签页，输入FIRMWARE_RESTART命令以清除Klipper的错误状态。完成这一系列操作将取消先前的加热请求，可以开始新的打印。

source: Can I find out whether the printer has lost steps?
zh_hans: 怎么检查打印机是否发生了丢步?

source: In a way, yes. Home the printer, issue a `GET_POSITION` command, run your print, home again and issue another `GET_POSITION`. Then compare the values in the `mcu:` line.
zh_hans: 在某种程度上，是的。将打印机归位，发出 `GET_POSITION `命令，运行打印，再次归位，再发出 `GET_POSITION`。然后比较 `mcu: `行中的值。

source: This might be helpful to tune settings like stepper motor currents, accelerations and speeds without needing to actually print something and waste filament: just run some high-speed moves in between the `GET_POSITION` commands.
zh_hans: 这可能有助于调整步进电机电流、加速度和速度等设置，而不需要实际打印东西和浪费材料：只要在 `GET_POSITION `命令之间运行一些高速移动。

source: Note that endstop switches themselves tend to trigger at slightly different positions, so a difference of a couple of microsteps is likely the result of endstop inaccuracies. A stepper motor itself can only lose steps in increments of 4 full steps. (So, if one is using 16 microsteps, then a lost step on the stepper would result in the "mcu:" step counter being off by a multiple of 64 microsteps.)
zh_hans: 请注意，限位开关本身的触发位置略有不同，所以导致限位开关触发结果可能有几个微步的误差。步进电机本身只能以4个整步为增量损失步数。(因此，如果使用16个微步，那么步进器电机上的失步将导致 "MCU: "步进计数器偏离64微步的倍数。）

source: Why does Klipper report errors? I lost my print!
zh_hans: 为什么 Klipper 会报错？我收了一盘面条（我又打废了）！

source: Short answer: We want to know if our printers detect a problem so that the underlying issue can be fixed and we can obtain great quality prints. We definitely do not want our printers to silently produce low quality prints.
zh_hans: 简短的回答：我们想知道打印机是否检测到问题，这样就可以解决潜在的问题，就可以获得高质量的打印件。我们绝对不希望打印机默默地生产低质量的打印件。

source: Long answer: Klipper has been engineered to automatically workaround many transient problems. For example, it automatically detects communication errors and will retransmit; it schedules actions in advance and buffers commands at multiple layers to enable precise timing even with intermittent interference. However, should the software detect an error that it can not recover from, if it is commanded to take an invalid action, or if it detects it is hopelessly unable to perform its commanded task, then Klipper will report an error. In these situations there is a high risk of producing a low-quality print (or worse). It is hoped that alerting the user will empower them to fix the underlying issue and improve the overall quality of their prints.
zh_hans: 详细答案：Klipper被设计成能够自动解决许多瞬时问题。例如，它自动检测到通信错误，并会重新传输；它提前安排行动，并在多层缓冲命令，以便即使有间歇性干扰也能精确控制时序。然而，如果软件检测到它无法恢复的错误，或者它被命令采取无效的行动，或者它检测到它无法执行其被命令的任务，那么Klipper将报告错误。在这些情况下，产生低质量印刷件（或更糟）的风险很大。我们希望通过提醒用户，使他们有能力解决潜在的问题，提高打印的整体质量。

source: There are some related questions: Why doesn't Klipper pause the print instead? Report a warning instead? Check for errors before the print? Ignore errors in user typed commands? etc? Currently Klipper reads commands using the G-Code protocol, and unfortunately the G-Code command protocol is not flexible enough to make these alternatives practical today. There is developer interest in improving the user experience during abnormal events, but it is expected that will require notable infrastructure work (including a shift away from G-Code).
zh_hans: 有一些相关的问题。为什么Klipper不暂停打印？为什么不先警告？为什么不在打印前检查错误？为什么不忽略用户输入的命令中的错误？等等？目前，Klipper使用G-Code协议读取命令，不幸的是，G-Code命令协议不够灵活，导致现在并不能使用这些替代方案。开发者对改善异常事件中的用户体验很感兴趣，但预计这将需要大量的底层工作（包括从G-Code的迁移到别的方式）。

source: How do I upgrade to the latest software?
zh_hans: 我怎样才能升级到最新的软件？

source: The first step to upgrading the software is to review the latest [config changes](Config_Changes.md) document. On occasion, changes are made to the software that require users to update their settings as part of a software upgrade. It is a good idea to review this document prior to upgrading.
zh_hans: 升级软件的第一步是查看最新的[配置变更](Config_Changes.md)文件。作为软件升级的一部分，偶尔有时候软件会有一些变化需要用户更新他们的设置。在升级前最好查看该文件。

source: When ready to upgrade, the general method is to ssh into the Raspberry Pi and run:
zh_hans: 当准备升级时，一般的方法是ssh进入树莓派并运行：

source: Then one can recompile and flash the micro-controller code. For example:
zh_hans: 然后可以重新编译和刷写微控制器的代码。例如：

source: However, it's often the case that only the host software changes. In this case, one can update and restart just the host software with:
zh_hans: 然而，通常是只有主机软件发生变化。这时可以只更新和重新启动主机软件：

source: If after using this shortcut the software warns about needing to reflash the micro-controller or some other unusual error occurs, then follow the full upgrade steps outlined above.
zh_hans: 如果在使用这个快速方式后，软件警告说需要重新刷写微控制器或出现其他不常见的错误，那么请按照上面所述的完整升级步骤进行。

source: If any errors persist then double check the [config changes](Config_Changes.md) document, as you may need to modify the printer configuration.
zh_hans: 如果任何错误持续存在，那么请仔细检查[config changes](Config_Changes.md)文件，因为可能需要修改打印机配置。

source: Note that the RESTART and FIRMWARE_RESTART g-code commands do not load new software - the above "sudo service klipper restart" and "make flash" commands are needed for a software change to take effect.
zh_hans: 请注意，RESTART和FIRMWARE_RESTART g-code命令不会加载新的软件--需要使用上述 "sudo service klipper restart "和 "make flash "命令才能使软件变化生效。

source: How do I uninstall Klipper?
zh_hans: 如何卸载Klipper？

source: On the firmware end, nothing special needs to happen. Just follow the flashing directions for the new firmware.
zh_hans: 在固件端，没有什么特别需要做的。只要刷写新固件就可以了。

source: On the raspberry pi end, an uninstall script is available in [scripts/klipper-uninstall.sh](../scripts/klipper-uninstall.sh). For example:
zh_hans: 在树莓派上，卸载脚本在这里[scripts/klipper-uninstall.sh](../scripts/klipper-uninstall.sh)。例如：

source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 常见问题

source: For running on the Beaglebone, see the [Beaglebone specific installation instructions](Beaglebone.md).
zh_hans: 要在Beaglebone上运行，请参阅[Beaglebone特别安装说明](Beaglebone.md)。

source: If using a Raspberry Pi, use a [good quality power supply](https://www.raspberrypi.com/documentation/computers/raspberry-pi.html#power-supply) for the Raspberry Pi and use a [good quality USB cable](https://forums.raspberrypi.com/viewtopic.php?p=589877#p589877) to connect that power supply to the Pi. If you get "under voltage" warnings from OctoPrint, this is related to the power supply and it must be fixed.
zh_hans: 如果使用树莓派，请为树莓派使用[优质电源](https://www.raspberrypi.com/documentation/computers/raspberry-pi.html#power-supply)，并使用[优质USB电缆](https://forums.raspberrypi.com/viewtopic.php?p=589877#p589877)将该电源与Pi连接。如果你从OctoPrint得到 "电压不足 "的警告，这也与电源有关，必须解决。

source: When I set `restart_method=command` my AVR device just hangs on a restart
zh_hans: 当设置`restart_method=command`时， AVR 设备在重启时就会死机

source: Thank you for your support. See the [Sponsors page](Sponsors.md) for information.
zh_hans: 感谢您的支持。请参阅[赞助商页面](Sponsors.md)以获取信息。
